다시 변경됨
드디어 다시 바꿨다...
당신은 누구입니까?
Ji Tong입니까?
지금 목에 칼이 꽂힌 게 분명해
지금을 대표하는…
대추 검
Liangjian은 당신이 원하는 대답을 얻을 수 없습니다
나는 그렇게 생각하지 않는다
검은 인간의 진정한 말을 가장 빠르게 찾아낼 수 있다
내가 운이 좋은 소년이라고 의심한다면
강도회관으로 신고해주세요
내가 할 수 있는 말은 이것뿐이다
칼 때문에 진실을 말할 수 있다면
실제로 칼을 휘둘러 널 죽일지도 몰라
왜 나를 시험하는 거야?
나는 당신을 신고하기 위해 강도 회관에 가지 않을 것입니다.
나와 함께
지통이라는 이름이 필요하니까
이름?
홍은조
어디서
그렇죠…
그렇죠?
난 여기로 가는 중이야
몸으로 돌아올 수 있도록 계속 기도하세요
자신의 몸으로 돌아갈 수 없어도 상관없어
나는 당신이 오기를 기다리고 있어요
불규칙하게 움직이면 불안해요
지난번처럼 그리워지겠지
부상당하셨나요?
아니, 난 정말 괜찮아
아직 움직이지 마세요
나는 이기적인 동기가 전혀 없다.
꿈인지 확인만 해봐도 돼
빨리 이 악몽에서 깨어나
지금 방금 말했지만
밤마다 겁이 나
지금부터 다시 변경할 수 없으면 어떻게 해야 하나요?
하루아침에 젊은 과부가 되는 것보다 더 무서운 것은 없지만
"반갑습니다 홍은조님"
난 항상 두려워
어쩌면 난 이 문장을 끝까지 말하지 못할지도 몰라
그런 다음
검을 휘두르는 사람은 누구인가?
지통이 그때 나를 거절했어요
소문과 다르다고 하더군요
Da Sijian의 죽음은 그녀 때문이 아닙니다
그녀를 직접 만나고 싶나요?
진실을 말하면 그 사람은 분명히 걱정할 거예요.
강도야
강도?
왕은 하루 종일 경호원과 전사들을 동반합니다
당연히 안 만나겠지
하지만 나처럼 혼자 행동하는 사람들은
한밤중에 맹수를 만나는 것을 제외하고
너도 이런 도둑을 만나겠지
너무 무서워서 정신을 잃을 정도는 아니겠죠?
표정을 바꾸지 않고 어떻게 강도를 만날 수 있습니까?
나도 처음 한두번은 겁이 났어
더 무엇입니까
도둑이 강도를 만나는 것도 좀 무서운데...
굳이 말하자면 우리는 동료라고 생각하는 거겠죠?
아직도 농담할 기분이신가요?
안심하시길 바랍니다
너 정말 괜찮아?
봐
내 목에 있는 머리는 괜찮나요?
"봐"라고 말해도 넌 보이지 않아
두렵고 불안한 내 마음
얼마나 큰 축복인가
느껴진다면 내 몸 안에 내가 없다는 뜻
나는 내 발로 서 있다
자신의 입으로 말하라
자신의 눈으로 세상을 보아라
정말 기쁘네요
말굽 자국이 골목까지 계속 이어져요
따라잡다
예
예 예
선생님
두 사람이 어떻게 그렇게 빨리 만날 수 있었는지 물었습니다.
라고 해야되나...
우리 우연히 만났나요?
네 등 뒤로 운반비둘기를 보냈어
뭐
경험 많은 어른들은 이렇게
이진맨션이 곧 따라잡을 예정이다.
너무 빨라
그런데 이진 저택의 병사들이 진을 치고 길을 막고 있다.
왜 이런가요?
왜 직접 눈으로 본 것처럼 말해요?
아주 생생하게 말했으니까.
맞아
의진 저택을 동원할 수 있는 사람은 전하와 두성지뿐이다.
그러나 전하께서 경오년에 나와 맺은 약속을 어길 수는 없습니다.
그렇다면 Du Chengzhi입니다
왜 정확히
대추
최근에 내가 나다운 행동을 하지 않았던 때는 언제였는가?
총리를 처벌하고 국민을 구하는가?
갑자기 정의를 구하는 것은 너무 비정상적이라고 생각하시나요?
여기서 기다리세요
나랑 채팅해
예전에 네가 운 좋은 소년으로서 나에게 준 비밀 기록
Du Chengzhi의 집에서 찾았나요?
아니요, 저는 최고 권고자가 불태우기로 계획한 품목 중 하나였습니다.
우연히 발견한
Da Sijian은 비밀 기록을 불태우려고 했습니다.
이제 드디어 이해가 되네요
무엇을 이해
초상화
갑자기 이런 건 왜 물어보나요?
나중에 설명할게요
나한테 약속한 걸 꼭 지켜야 해.
나 외에는 누구도 잡히지 않아
무슨 일이 있었나요?
먼저 대답해줘
나는 이해한다
내가 먼저 말할게 내 걱정은 하지 마
왜 그런 말을 해?
대추
네 선생님
그녀를 돌려보내다
길에서 강도나 다른 사람을 만났을 경우
나를 대신해 그에게 교훈을 가르쳐주세요
안녕하세요 저는 여기 있어요
어딘가로 서둘러가는 것 같아
오직 마하라자만이 질문을 할 수 있습니다
그럼 당신은 틀렸어
나는 지금 당신을 심문하고 있습니다
도둑 지통을 놓아준 혐의를 받는 마하라자 심문
지통?
간단하지 않아요
드디어 찾았나요?
의혹을 인정하시나요?
굳이 숨길 필요가 있나요?
나를 이진 맨션으로 데려가 주세요
명령을 따르라 명령을 따르라
지금은 네가 나서고 있을 때가 아니다.
걱정하시는 마음 이해해요
하지만 네가 할 수 있는 일은 아무것도 없어
의심을 숨길 필요가 없다고 하더군요.
그는 왕실의 체면을 구하려고 노력하고 있는 것이 틀림없다
나는 내 자신이 거의 부끄러워질 뻔했다
자칭 학자 관료들이 폭로한 왕실 스캔들
백성을 도운 정의로운 도둑을 그냥 보내셨네
이제 사용을 다 한 것 같아서 이제 그만 두었습니다.
왜냐하면 나는 정말로 이 싸움의 어느 쪽도 지지하고 싶지 않기 때문입니다.
이진맨션이 곧 따라잡을 예정이다.
도둑 지통을 놓아준 혐의를 받는 마하라자 심문
나를 이진 맨션으로 데려가 주세요
끔찍한 나쁜 소식을 듣지 못하셨나요?
예를 들어
왕자가 이진저택에 갇히는 것과 같은 일들
난 할말이 없어
갑자기 왜 이렇게 존경스러워졌나요?
드디어 겁이 난 것 같나요?
내가 모든 것을 말할까 두렵다
두려워할 필요 없어
대놓고 말해도
타이밍을 고민하고 있어요
언제 가장 치명적인지 말해야 하는지 알아보세요
그는 대한민국의 왕이다
나한테 먼저 상기시켜 주는 게 어때?
그러면 어떤 황제도 심청을 구하기 위해 나서지 않을 것이라고 말하지 않겠습니다.
이런 말도 안되는 조언
당신이 나를 얼마나 조롱하고 싶은지는 중요하지 않습니다.
수천번도 견딜 수 있어
하지만 함부로 그 사람 얘기는 하지 마세요
왜냐하면 그는 조롱받을 만한 일을 한 적이 없기 때문입니다.
정말 그렇습니까?
먼저 얼굴에 있는 걱정을 버리시는 것이 어떨까요?
다른 여자가 그를 구해줄 것이라고 기대하지 마십시오.
황제는 곧 심연에 빠질 것이다
나는 그녀를 문으로 돌려보냈다
그 사람은 어때 보여?
꽤 겁이 난 것 같아
그런데 나는 한밤중에 말을 타고 있었습니다. 내가 어디로 가기로 되어 있었나요?
너무 빨리 잊었나요?
Ren Zai Yi에게서 Hong Shi를 구출하겠다고 했죠?
내가 그렇게 말했나요?
왜 그렇게 무서운가요?
최근에 당신이 말하는 것의 절반은
"아, 내가 그렇게 말했나요?"
"아, 그래서 말했지"
이 두 문장이에요
그녀는 차밍 왕자가 구한 히로인일 수도 있었습니다.
결과적으로는 놓쳤어요
그게 무슨 뜻이야?
선생님
이걸 기억상실이라고 하지 않나요? 철회되었습니다.
대추
내가 최근에 당신에게 아주 친절했나요?
이 경우
아직도 상황을 깨뜨릴 방법이 있나요?
물론 있습니다
뷰티 트랩
이길 확률은 없어
미안
나는 명령을 따르고 있으므로 두 사람에게 너무 많은 시간을 줄 수는 없습니다.
그냥 실수였다고 하세요.
이것이 유일한 방법이다
상대방이 특단의 조치를 취했기 때문에,
물론 제대로된 반격을 해야겠죠?
WHO?
영주께서 이진저택에 갇히셨는가?
마하라자를 납치한 사람은 바로 당신이었는데...
하이린
아줌마가 도착했다…
빨리 가서 신고해
내 아가씨가 도월공을 만나자고 합니다
주님은 감옥에 갇혀 계십니다.
돌아가서 부인한테는 안 된다고 말해요
우리는 기껏해야 15분 동안만 서로 만난다.
이런, 지금은 기다리는 데 시간이 오래 걸립니다.
당신이 가지고 있는 돈이 얼마나 되는지 세어보지 않습니까?
어른들을 경험해보세요
어쨌든 그것은 당신의 남은 돈이 될 것입니다.
물론 더 많은 비용을 지불해야 하지만
오른쪽
반으로 나눠서 기억하세요
결국 그것은 두 생명의 대가입니다.
미스
이진맨션에서의 경험이 있기 때문에
폐하께서는 저보다 폐하께 대해 더 많이 아실 것입니다.
도대체 누가 마하라자를 잡아서 이런 짓을 했는지...
그것에 대해 생각할 필요가 없습니다.
그는 무지하고 방탕한 사람임에 틀림없다.
당신은 그 사람을 여러 번 만났어요
지금 시청하는 것도
방금 또 자세히 봤는데
우연히 악당 역할을 하게 됐어요
당신은 지난번 궁전에서 마하라자와 함께 있었지요.
당신은 얼마나 가까이 있습니까?
개인적으로 선배에 대해 이야기하면
전하는 내 사촌입니다
그러면 나와 폐하께서는 혼인관계에 있는 것으로 간주됩니다.
족보를 묻는 것이 아니라 마음의 거리를 묻는 것입니다.
한 번도 법을 어길 위기에 처해본 적도 없는 명문가의 여인
소위 형부를 만나기 위해
이진현 병사들에게 뇌물을 주려다
이는 예상치 못한 순서에 어긋나는 동작입니다.
아니면 깊은 사랑?
그렇지 않아요
궁궐로 돌아가세요
대왕은 본당으로 돌아갔어야 했습니다.
약혼을 파기하려고 하지만
하지만 외부 약혼자로서
그래도 말하고 싶은 게 있어
당신의 사랑을 응원합니다
열정적으로
황제는 곧 심연에 빠질 것이다
이런 은조
왜 한 입도 안 먹었어?
지금 사랑차에는 사람이 없나요?
글쎄, 아침 일찍 나갔더니 지금은 아무도 없네
그럼 나도 잠시 나가고 싶다
폐하께서는 걱정할 필요가 없다고 말씀드리고 싶습니다...
넌센스
시장의 도둑이 선비 관료를 죽음으로 모욕하는 것과 같습니다.
법원 관리들과 학자 관료들이 포기할 것이라고 생각하십니까?
폐하, 모든 것을 숙지하시기 바랍니다.
적당히 선동만 하면 이미 말했잖아
왕가는 도둑의 편에 섰습니다
이런 일은 세상에 한번도 일어난 적이 없는 일이다
전하
데이이 아닌가요? 모든 것을 숙지하시기 바랍니다.
그건 내 선동이었어
우리는 가족의 자선 활동으로 살고 있기 때문에
식사비는 네가 지불해야 해
서두르세요. 모든 사항을 숙지하시기 바랍니다.
장관들이 본당에서 기다리고 있습니다
모든 것을 알아두시기 바랍니다.
폐하
당신은 행복해 보인다
당신이 노리는 먹이가 바로 눈앞에 있기 때문일까요?
누가 마하라자에게 그런 짓을 하겠나
당신과 전하뿐이군요, 그렇죠?
왜 그는 주님을 의심하지 않고 직접적으로 나를 의심합니까?
모두 동의한다
전하께서는 저를 제지하실 뿐 공격하지는 않으실 것입니다.
Gengwu의 피의 해
우리 두 형제는 맹세했어요
물보다 진한 피로 세워졌네
당신은 오해했습니다
내가 너한테 이런 짓을 할 이유가 없는데...
아마 알고 있을 거야
이유
위협, 협박, 복종
어떤 필요에 따라 당신은 비밀 기록을 Da Si Jian에게 넘겼습니다.
하지만 그 당시에는
마하라자는 문서를 집어 전하에게 바쳤다.
일부러 나를 모욕하려는 것 같군요.
아직 짐작하고 있었어
비밀서에 담긴 엄청난 양의 정보와 기록의 주인은 누구일까요?
이제 분명한 것 같습니다
무슨 말인지 이해가 안 돼요
물론 아직까지는 추측일 뿐이다.
하지만 지금은 명령이야
지금부터
더 이상 Ji Tong과 관련된 사건에 개입할 수 없습니다.
그렇다면 폐하께서도 약속하실 수 있습니까?
이제부터는 더 이상 비밀기록에 대해 추측하지 않겠습니다.
거래…
거래
주문을 수락합니다
오른쪽
두 아들에게 다시 예의를 가르치십시오.
아버지처럼, 아들처럼?
모두가 Yue'er를 체포하는 데 동의했나요?
내 허락 없이 사람들을 체포하는 겁니까?
아침 일찍 긴급상황이라고 들었는데
이는 폐하의 고민을 하루빨리 해소시키고 싶은 충성심이 아닐까요?
옆구리에 있는 가시를 제거할 수 있는 좋은 기회이기도 합니다.
전하, 저를 만나 뵙기를 요청했습니다.
좋은 소식을 가지고 온 것 같군요
나쁜 소식인 것 같아
이건 형한테 혼나는 모습 아닌가요?
장관은 겁이 난다.
Daoyue Dajun 소개
이진맨션에 뭔가 오해가 있는 것 같습니다.
Du Chengzhi, 당신의 충성심은 너무 과합니다
내 명령 없이는 불필요한 일을 해서는 안 됩니다.
예, 전하
이 약은 나날이 좋아지고 있어요
몸과 기분이 예전보다 훨씬 편안해졌습니다.
나는 사냥하러 궁전에 갈 거예요. 아래 사람들에게 준비를 요청하세요.
예
이 단계는 실제로 군대의 패배로 이어졌습니다.
우리 두 형제는 맹세했어요
앞으로 내 명령 없이는 이런 일을 할 필요가 없습니다.
형제들은 적어도 절반은 같은 피를 흘리고 있습니다.
이제서야 알았어
다른 상태를 찾아보겠습니다
다음에는 도월경을 세게 때려야겠습니다.
물이 맑아질 때까지
이제 우리는 지금은 가만히 있어야 해
전하의 피가 흐를 때까지
우리 가족이 완전히 소유하게 되면 이야기해보자.
실제로 조사를 중단하고 싶습니까?
잠깐
허가 없이 마하라자를 체포하면 어떻게 되나요?
그는 허가 없이 마하라자를 체포한 범죄에 대해 책임을 지게 될 것입니다.
나였으면 그냥 죽이고 조용히 했을텐데
그래야 하는 것처럼
예절을 지켜라 너는 첩이다
첩
저는 김승백이에요
다음 가족이 혜택을 받을 수 있을 것입니다
당신은 Du Chengzhi Ren Shiheng의 둘째 아들 맞죠?
내 아들을 위협한 너를 기억할게
그리고 네 아버지 이름도
폐하께서 그 곳으로 향하고 계십니다
내 집에 멋진 볼거리가 있나요?
폐하?
지하세계의 메신저?
뭐
예
이진맨션이 내보내줬나요?
보시다시피
너무 좋아
당신은 지나가고 있습니까?
그…
당신이 걱정되서 구경하러 왔습니다.
서로 걱정하는 관계가 된 것 같아요.
도를 넘은 건 나였어
그런 뜻은 아니예요
그냥 일상적인 확인
괜찮아?
나빠 보이지 않나요?
잘생긴 얼굴은 훼손될 수 없어요.
너 정말 좋아 보여
아무튼 걱정해주셔서 감사합니다
진상궁
조용히 그 여자가 누구냐고 묻자
예
이것이 유일한 방법이다
결국 그건 내 죄야
너 곧 항복할 것 같아 보여
응, 사실대로 말하고 싶어...
어떻게 그렇게 참을성이 없을 수 있나요?
걱정하지 마십시오. 이 사건은 문제가 되지 않습니다.
정말요?
마하라자의 지위 덕분이라고 해야 할 것이다.
내 영리한 마음에 합당한가?
좋아요. 나는 참을성이 너무 부족하다.
몇번이나 말했지만 화를 참지 못하시네요
즉시 항복하라...
당신은 도둑인데 직접 도둑을 잡으러 온 겁니까?
모른 척하는 것은 전혀 성격에 맞지 않습니다.
내가 걱정되서 불안한 건 아니지?
절대 그렇지 않다
논리적으로 생각해보세요
하나…
작은 도둑이 위대한 왕을 연루시킨다
내가 가만히 서서 지켜보기를 바라나요?
내가 당신을 너무 약해서 벌을 주기를 바라나요?
나?
고귀한 왕자가 어떻게 채찍질을 당할 수 있겠습니까?
내가 직접 벌을 받으면 기분이 좋아진다.
내 몸은 힘든 신체 단련에 의존하고 있다
왕실의 무술을 수련하다
당신은 아주 잘 알고 있어야합니다
폐하
감옥에 있지 않더라도
이렇게 위험한 곳에 갔구나
더러운 공기를 빨리 없애야 합니다
나도 태워줄 거야?
사실 다 내 잘못이야
이진정부가 당신에게 해를 끼치고 싶어하는지 몰랐어요
그래서 서류를 다 넘겨줬어요.
이게 어떻게 네 잘못이겠니?
내 잘못이에요, 대왕님
그래서 당신은 너무 친절해요
장쩌민은 공무원이다
쑥을 더 가져왔어요
나에게 줘
그것으로 충분합니다. 필요하지 않습니다.
존재하지 않는 불순물까지 제거했습니다.
미래의 불순물도 모두 제거해야 할까요?
알았어, 난 그걸 원하지 않아
홍 박사님의 노고에 진심으로 감사드립니다.
그런데, 우연히 당신에게 물어볼 것이 있습니다.
Jitong과 당신의 관계는 무엇입니까?
뭐
무슨 일이야?
아직 더러운 공기가 정화되지 않은 것 같아요
빨리 불을 켜세요
좀 더 태워야겠죠?
먼저 불에 올려주세요..
자신을 부채질하세요…
갑자기 화제가 점화로 바뀌었다고 생각하는 건 저뿐인가요?
왜 이런 질문을 합니까?
지난번 지동의 시신을 확인한 건 홍박사였으니까.
그 때 확인했어요
지통의 신원은 아직 확인되지 않았다
아는 사람 같은데
아니요, 완전히 낯선 사람입니다.
하지만 길동의 시신이 확인되자,
왜 하늘이 무너지는 것처럼 행동합니까?
내가...그럴까요?
불필요한 말은 하지 마세요
나는 그녀의 눈에서 눈물을 보고 그녀가 Ji Tong을 알고 있다고 생각했습니다.
입 조심해
저는 홍 박사님과 통화 중입니다.
거기에 있나요
어떻게 그렇게 할 수 있습니까?
눈물이 아니고 땀이에요
그녀가 달려왔으니까
그래서 그게 다야
물론 달리면 더워지겠지만
몸이 더워지면 땀이 난다.
두 사람은 서로 해야 할 말을 하고 있는 듯했다.
그날은 좀 감정적이었어
나도 다른 사람들과 똑같으니까
지동이 이웃 같다고 생각해
자기 동생처럼
예, 이웃은 거의 친척과 같습니다.
예
응, 역시 당신은 착한 성격이군요
죄송합니다. 도와드릴 수 없습니다.
방금 도둑을 놓아준 회피자를 돕다가 나왔습니다.
한 시간도 안 돼
당신 덕분에 나는 도둑을 숨긴 혐의로 즉시 기소되었습니다.
공범으로 만들어서 미안해
그가 의심하는 이유
가짜 럭키소년을 잡았을 때 눈시울이 붉어졌기 때문이다.
만약 당신이 정말로 그런 말을 하고 싶다면, 이건 당신 잘못입니다, 마하라자님.
내 잘못인가요?
그리고 아예 지통을 놓아주지 말았어야 했는데.
우리 처음 만났을 때
외모를 확인하려면 바이딩의 가면을 벗어야지
이렇게 하면 이러한 사고를 피할 수 있습니다
나도 처음부터 당신을 보호할 수 있어요.
갑자기 왜 지금까지 주제를 다루셨나요?
주제를 다시 주제로 가져오겠습니다.
정말로 해야 할 말은 아직 시작도 되지 않았습니다.
나와 함께 가자
항상 내가 먼저 말했지
앞으로는 더 자유롭게 할게요
한 순간도 망설이지 않을 거야
수도로 돌아가고 싶나요?
여기서 하루 정도 쉬었다가 내일 돌아가는 게 좋을 것 같아요.
서둘러달라는 편지를 받았어요
돌아오면 또 올게요
당신은 생각합니까
우리 둘은 왜 갑자기 바뀌었나요?
너 뭔가 안 했어?
안돼...안돼
당신은 어떻습니까?
나도 마찬가지
또 그럴 수도 있지...
결국 우리는 몸을 바꿀 때 특별한 일을 하지 않았습니다.
너무 복잡하게 생각하지 마세요. 그냥 받아들이세요.
나도 노력 중이야
당신이 내 눈앞에 있었을 때 무슨 일이 있었나요?
주의가 필요한 사항이 있으면 지금 말하세요.
낯설어서 작은 실수는 했지만
하지만 그 사람은 아무 문제도 일으키지 않았어
당신은 어떻습니까?
내가 할 말은 딱 하나야
이거 문 걸쇠 아닌가요?
홀에 야생 늑대가 있어요
야생 늑대?
멧돼지도 아니고
어디에서 나타나나요?
Beiyue Mountain Valley에서 온 것 같습니다.
아무튼 잘때는 꼭 문을 잠그세요
결국 나도 그 몸으로 살았구나
나한테 감정이 있어서 상기시켜주는 거야
감사합니다
미안해요
당신은 지통 사건 때문에 체포되기도 했죠
너무 죄책감이 들어
감히 너한테 사과할 마음도 없어
분명하게 말하고 싶어
자세한 사건 내용은
도둑이 강도 홀에 있다
하루종일 즐겁게 지낼 능력도 없는 탕자와 관계를 맺다
그래야만 그들은 정치권력의 희생자가 될 것이다.
이유를 아시나요?
그 탕자가 한 나라의 왕이니까
그래서 넌 왜 나한테 무슨 상관이냐고 불평만 해
이 지독한 상황을 초래한
마음껏 욕해
그럼 다시 우리 삶으로 돌아가자
당신이 할 말은 그게 전부죠?
다른 할 말씀 있으신가요?
아니 아니
지금 나를 가장 화나게 하는 것은
내 몸에 내가 없으니까
널 그 빌어먹을 곳에서 끌어내더라도
할 수 없어
그 사람은 내 얼굴로 온갖 말을 했어
몸으로 여러 가지 일을 겪었나 봐요.
그 사람은 알아야 해
나 자신과…
나도 이게 상식이라는 걸 알아
끝날 때까지 아무것도 하지 마세요
우리 주님 감독자는 그렇게 쉽게 물러서지 않을 것입니다
Daoyue 경이 당신을 붙잡은 것 같습니다.
순순히 항복하고 형벌을 기다리겠습니다
우리가 직접 지동을 비밀리에 추적하자고 제안하셨나요?
그 사람 죽은 거 아닌가요?
하지만 왕은 아직 살아있습니다
내 생각엔 마하라자가 도둑과 깊은 관계가 있는 것 같아
그래서
각하께서는 Ji Tong의 사건을 종결하라고 명령하셨습니다.
그리고 그런 명령을 내린 사람은 네 아버지였지
그래서
"그래서"?
이 경우
계속해서 수사를 진행하다 보면 어느 한 쪽은 결국 망하게 될 것입니다.
양쪽이 모두 파괴되면 더 좋을 것입니다
이름이 Ren Jiazaiyi라고 들었는데
나는 이 오만한 두성지의 아들을 엄하게 대해야 합니다.
나는 그 사람의 모든 것, 특히 그의 눈이 만족스럽지 않습니다.
당신이 나를 보는 방식
아주 격렬하게 흔드는 중
그 사람이 나를 보는 눈빛이 너무 뜨거워서
무슨 말을 하는 거야?
이것을 핑계삼아 내일 당장 추방하겠습니다.
왕족을 모독한 죄로 참수하겠습니다.
이렇게 하면 앞으로 문제가 생기지 않겠죠?
결국 정치적 반대자들은 제거되어야 한다.
그 사람을 말하는 겁니까?
손을 더럽히지 마시기 바랍니다. 이 일은 제가 직접 처리하겠습니다.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
도어 래치만으로는 충분하지 않습니다.
문 걸쇠?
지금은 야생늑대처럼 반대편 홀을 향해 고개를 들이밀고 있는 게 틀림없다.
홀에 야생 늑대가 있어요
뭐하는 거야? 사실인가요?
맙소사
어머니가 드시려면 이 약재를 끓여야 합니다. 더 주세요.
물론 더 드릴께요
제발 비켜주세요
어서...내 길에서 비키세요
이쪽으로 가세요
비켜가세요...
비켜가세요
어서 제발 비켜주세요
후이민 행정국은 어떻게 됐나요?
바이 삼촌을 클릭하세요
엔즈
왜 다들 마스크를 쓰고 있는 걸까요...
전염병인가요?
네, 수도 밖으로 전염병이 퍼지기 시작한 것 같습니다.
해당 질환에 감염된 것처럼 가장하고 치료를 고집하는 환자
여기를 엉망으로 만들어라
나도 도와주러 왔어
먼저 티티아오 씨의 허가를 받아야 합니다.
그 사람은 어디 있어?
약혼이 파탄된 여자
어느 집안의 아들이 그녀에게 잘 대해줄까요?
Du Chengzhi의 둘째 아들에 대해 들어 보셨을 것입니다.
이번에는 도웨경이 체포됐죠?
또 누가 이에 대한 책임을 질 수 있습니까?
두두의 칙령이다
전하께서 마음을 바꾸신다면,
그는 Gengwu Year처럼 언제든지 쫓겨날 수 있습니다.
그렇게 위험한 집안에 해린과 결혼해야 합니까?
바로 돌아가서 소식 전해드리도록 하겠습니다.
형제
수도 밖 전염병이 만연하기 때문에
희민행정부도 많이 바쁘죠?
나도 가서 도와줄게
네 도움은 필요 없어
생각했던 대로 길동의 몸은 사라졌다.
누구입니까?
사실…
지동의 시신이 묻힌 날
근처에서 수상한 사람을 봤어
무엇?
나도 알아
나도 본 적 있어
무엇?  무엇?
내 말은 내가 방금 들은 말이야
직접 눈으로 본 것처럼 생생하게
왜 지금 신고하는 겁니까?
작은 두려움
어렸을 땐 별거 아닌 줄 알았는데
그냥 무시하세요
나는 이미 의심하고 있었다
정말 그런 일이 일어날 거라고는 예상하지 못했어요
이 흉터가 있는 사무라이를 찾아보세요
그를 찾으면 쫓아가지 마세요.
돌아와서 나한테 개인적으로 보고해
가짜 행운의 소년을 찾으러 가시나요?
응
그래도 누가 흉내내는지 알아야 마음이 편해진다...
어떤 종류의 가짜 행운아인가요?
진짜 행운아는 홍시 아닌가요?
홍시?
이게 무슨 말도 안되는 말입니까?
그녀는 여자예요
북한에서 여성이 절도를 저지르는 것이 정당한가?
나도 매우 의심스럽다
도둑 지통을 놓아준 대왕을 의심하다
홍시는 '지통'이라는 이름을 듣고 갑자기 얼굴이 바뀌었다.
나는 그녀가 단지 부주의하다고 생각하고 그녀를 놓아주었습니다.
Jitong과 당신의 관계는 무엇입니까?
무엇?
무슨 일이야?
그 얼굴이 창백하고 안절부절 못하는 모습을 보아도
저도 너무 불합리하다고 생각해요
그녀를 다시 보내줘
하지만?
나의 유혹에 그녀는 이유를 묻지 않았다
하지만 먼저 그는 화를 냈습니다.
이것이 나를 더욱 확신하게 만든다.
당신은 그녀를 고소하지 않을 거에요, 그렇죠?
나는 공정하고 법을 준수하는 정신을 지지합니다.
다자오, 잘 생각해보세요
그녀를 빼앗긴다면
네 주인인 나도 반드시 빼앗길 것이다.
그러면 당신은 직장을 잃을 것이다
부모님이 화내실 거에요
부모님은 제가 10살 때 돌아가셨습니다.
천국에서는 불쌍히 여기리라
질문 하나만 드릴께요
당신과 홍시는 앞으로 무엇을 할 계획인가요?
우리는 공범이기 때문에 함께 전진하고 후퇴할 수밖에 없습니다.
당신은 그녀의 공범자가 되어 매우 기뻐하는 것 같습니다.
당신은 어디에서 행복합니까?
내가 거기에 휘말린 건 그냥 불행한 일이야, 알았지?
얽혀 있고 매우 흥분되는 것 같습니다.
당신의 심장박동은 어디에 있나요?
그녀는 너무 무거워서 거의 지쳤어요
당신이 죽으면
나는 직장을 잃을 것이다
그리고 하늘에서는 부모님이 불쌍히 여기실 거에요...
아니면 제가 직접 처리해야 하나요?
그때까지는…
그때까지는 내가 알아서 할게...너
나 메시지 받았어
Robbery Hall에 가면 볼 수 있어요
나는 처리되기를 초조하게 기다리고 있었다
그런데 요 며칠간 주문이 없어서 직접 방문하게 되었어요.
그건 아버지의 명령이야
아버지의 죄
그러므로 처분에 대해 아들이 책임을 져서는 안 된다.
나는 내 아들을 처벌할 만큼 심술궂을 수는 없습니다.
그러니 계속 살아보세요.
계속 살라고 하면
죽으라는 말보다 더 치욕스럽게 들리네요.
그렇다면 부끄러운 마음으로 살아보세요.
홍은조는 유부녀다.
내 생각엔 네가 상황을 이해하지 못하는 것 같아
무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 없습니다
이 희극에서 궁극적으로 낙인이 찍힌 사람은 여성이었습니다.
그녀는 왕실로부터 놀림을 받았습니다.
너는 평생 세상에게 미움을 받을 것이다.
황취안(Huangquan) 교차로 노인 옆
그녀를 신부로 만들어라
이건 네 가족의 농담이야
이미 알고 있지 않았나요?
그래서
꼭 저장해두셔야 해요
이거 환자용 약 끓이는 물 맞죠?
응
당신은 새로운 의사 소녀입니까?
아…
나는...
하이린 소녀
아, 미스 헤일린이에요
내가 누군지 아세요?
당신은 티티아오씨의 여동생이 아니신가요?
여기서 몇 번 본 것 같은데
우리 전에 궁전에서 만난 적 있나요?
그 당시 당신은 분명 궁녀의 옷을 입고 있었을 겁니다.
아…
그날
몇 가지 이유 때문에…
그래서 그게 다야
내 말은, 왜 의사 옷을 입고 있는 거죠?
아…
나도 이유가 좀 있어
알고 보니 파혼한 사람은 두성지의 둘째 아들이었다.
조상의 첩인 경우
저 분들은 자이 이 씨의 조부모님이 아니신가요?
어쨌든 첩은 가계도에 기록되지 않습니다.
나는 간병인으로 그들의 가족과 결혼했습니다.
어쩌면 다른 사람들의 눈에는
귀부인들의 하소연은 사치일 뿐
하지만 여자의 결혼은 참으로 어려운 일이다.
누구나 각자의 어려움이 있지만
하지만 본질은 같아야 해요
얼마나 이상한가
처음 만났음에도 불구하고 우리는 매우 친근한 느낌을 받았습니다
이해 못하실 수도 있지만
나는 아마도 당신이 아는 것보다 더 많이 이해하고 있을 것입니다.
심지어 낯선 것은
항상 우리가 오랫동안 알고 지내온 것 같은 느낌이 들어요
그건 단지 당신의 느낌일 수도 있어요
솔직히 말해서 최근에 이 일 때문에 약혼을 파기했어요
나는 가장 친한 친구를 잃은 후 매우 슬펐습니다.
슬퍼하지 마세요
때로는 더 큰 불행이 이전의 불운을 없앨 수도 있습니다.
나의 가장 친한 친구가 되고 싶나요?
아직 아무도 안 왔나요?
뭐하는거야?
오늘은 너무 일찍 오셨어요, 스승님
왜 나를 선생님이라고 부르나요?
홍민지 교육감을 만나러 왔습니다
아버지는 현재 다른 카운티와 도시에 계십니다.
내년에 다시 올 것이다
그 사람은 며칠 후에 돌아올 거예요
그럼 그 사람 다시 찾으러 올게
그…
당신은 누구입니까?
왜 남의 집에 엿보나요?
"너"?
과거의 관계 때문에 실천하겠습니다.
놓아줘
뭐하는 거야?
엔즈
강도당에 가서 고소장을 접수하세요. 우리 집에 도둑이 들었습니다.
무엇?
이 사람이 우리집을 감시하고 있어요
"남자"?
보세요, 이 표현은 죄책감을 보여줍니다.
내가 그런 표정을 지으면 안되는 거겠지?
젊은 주인
우리 집에 훔칠만한 물건이 있나요? 도둑이 먼저 길을 탐색하게 하세요.
우리 가족의 모든 소지품을 모아라
이 어른이 입고 있는 천과는 어울리지 않아요.
정말로
오늘은 이 말투 참을 수 있어
미안
수도에는 도둑이 만연하고 있다고 들었습니다.
그래서 제가 더 예민해요. 용서해주세요.
그 사람 이름이 뭐예요? 그 사람이 지통인가요?
아, 도둑 말인가요?
나는 매우 익숙하다
잊어 버려
그 나라의 위엄 있는 왕도 그 도둑의 편에 섰다는 말을 들었습니다.
그 사람 머리 속에 무슨 일이 일어나고 있는지 모르겠어요 ...
무엇을 해야할지
내가 아는 건 내가 네 생명을 구했다는 것뿐이야
내가 전에 말했잖아
우리 젊은 주인님은 성격이 좋으세요
그 사람 성격이 나쁜 건 아닌데.
바보같아
내가 이렇게 입으면 도둑처럼 보이나요?
그럼 왜 우리집을 감시하는 걸까요...
아니, 여기서 뭐 하는 거야?
그럴 수도 있지...
나를 기다리고 있나요?
갑작스러운 방문에 당황스럽습니다.
나는 가족이 있다
당신은 오해했습니다
그냥 지나가고 있어요
나도 가정을 꾸릴 거야
지나가던 중에 개인 주택을 발견한 것으로 나타났습니다.
그 사람들 괜찮나요?
오랫동안 적과 함께 살면 서로에 대한 감정이 정말 깊어질 수 있을까요?
나는 실제로 그들의 삶과 죽음에 관심을 갖기 시작했습니다.
누구에 대해 이야기하고 있습니까?
발레단 삼촌?
아니면 Shi San 삼촌?
없음
린 삼촌의 가족이에요
성격이 너무 좋으시네요
당신은 실제로 당신을 체포한 이진현의 장교와 군인들을 걱정하고 있습니다.
어떻게 지내세요?
이것이 바로 위대한 왕이 갖추어야 할 관대함이다
무엇을 해야할지
나는 당신이 그것을 전달하는 것을 도울 수 없습니다
요즘 그 사람을 볼 수 없으니까
정말요?
정말 알고 싶다면 오늘 그를 만나러 가세요
누가 신경쓰나요?
다 무인도로 추방해줬으면 좋겠다
나는 단지 너무 못된 것처럼 보이고 싶지 않을 뿐이다.
드디어 참았어
문 걸쇠를 잠갔나요?
Shen 가족이 이혼 편지를 보냈습니다
잘한 일이군요, 그렇죠?
비천한 몸으로 가문의 종마 역할을 하려 하지 않음
이 초라한 야망에 의지하고 싶지 않아
명성과 부와 부를 얻었습니다.
무엇을 할 수 있나요?
내가 붙잡을 수 있는 것은 여린 약혼녀의 치마뿐이다.
결국
그런 피는 도저히 인간의 본분을 할 수 없습니다.
네가 짐승보다 더 나쁜 짓을 하였으니
내가 당신을 인간으로 대할 것이라고 기대하지 마십시오.
계속 이러면 누군가는 죽는다.
빨리 가서 젊은 스승을 찾아보세요. 서둘러요.
서둘러...
주인장 은조 아줌마
너희들은 어디로 가니?
사랑채에서 무슨 일이 있었나
아, 젊은 스승님
나 먼저 갈게
빨리 해결책을 생각해 보세요...
무슨 일이 있었나요?
주인은 하루 종일 두 번째 젊은 주인을 채찍질하고 있습니다
가족 중 누구도 주인을 막을 수 없습니다
내가 가서 설득할게
잠깐만요...
떠나라
Zai Yi를 창고에 가두고 물 한 방울도 주지 마십시오.
이것은 달인이다
작별 인사
이런
넌 나갈 수 있어
괜찮아?
당신 덕분에
이 문장은 은조에게 해야 하는데...
비에탕 부인한테 말해야 해
어젯밤, 그녀는 주인에게 말하지 않고 밤새도록 약을 요리하고 있었습니다.
오늘도 이른 아침부터 달이기 시작했습니다.
왜
기분은 괜찮나요?
뭐하는거야?
너무 빨리 일어나서 움직이면 상처가 더 심해질 것입니다.
당신은 나에게 공감하고 있습니까?
당신의 생각은 왜 그렇게 극단적입니까?
걱정이 될 뿐이야
나를 불쌍히 여기지 말고 걱정하지도 말라
당신이 정말 내 가족이라고 생각하시나요?
나도 네 가족과 놀 생각은 없어.
그럼 왜 그랬어?
다치거나 아픈 사람은 누구나
보살핌을 받아야한다
내가 그 사람을 싫어하더라도 상관없어
내가 끓인 국물을 마시고 싶지 않다면
발레파킹한테 물어볼게
정말 낭비야
당신은 무엇을 원하나요
그냥 물어보고 싶었어
무엇이 문제인가?
놓아줘
내가 놓으라고 했는데 못 들었어?
나는 당신에게 경고합니다
이 가족에게 친절을 베풀지 마세요
여기에 머무르는 동안
하지 마십시오
나에 대해 걱정
이 빌어먹을 집에 대해 생각하게 만들지 마
감정을 일으키다
무슨 말을하는거야?
엔즈
무슨 일이 일어났나요?
실수로 국을 흘렸어요
또 약재를 사야겠어요
마하라자가 왕궁을 잘 지켜주실 거라 믿습니다
우리는 자신있게 출발할 수 있어요
한 달쯤 후에 다시 올게요
가자 가자
잠깐
Du Chengzhi와 그의 장남도 궁전에 가야합니다
그런 다음
그 집안에는 홍은조와...만 남았습니다.
나는 궁문에서 왕실 팀을 만날 것이다
내가 당신과 함께 갈 필요가 없나요?
넌 남아서 내가 부탁한 일들을 처리해
예
먼 여행을 떠나시는 것 같아요
응
문양궁으로 가겠습니다
길에서 조심하세요
가자
주 교육감
왜 왔어?
은조한테서 편지를 받았어요
엔즈?
어제 만났을 때 그녀도 나에게 편지에 대해 언급하지 않았습니다.
결혼식 다음날 배송됐어요.
그녀는 중요한 것이 있다고 말했습니다. 그것은 무엇이었나요?
그 편지가 정말 은조가 보낸 편지였나요?
이것이 당신의 처벌입니다
당신이 의무를 다하지 않아서 내 할아버지가 돌아가셨어요.
받아들이는 게 좋을 것 같아요
그런 다음
그건 네 아버지 잘못이야
보상 잘 해줄게
어떻게 감히 날 잡을 수 있어?
놓아줘
때려도 돼
몇 번 더 맞아도 상관없어요.
하지만 만약 그것이 교육감의 문제라면,
그러면 한 발짝도 양보하지 않겠습니다.
당신 여자 미친 게 틀림없어
폐하
아
실수로 비스듬하게 촬영됨
놓친
원래는 머리 뒤쪽을 목표로 삼고 싶었습니다.
나한테 왜 이러는 거야?
일어서다
이번엔 안 쌀 거야
충분히
그만해
원래는 당신이 이 집을 떠날 때까지 기다렸다가 당신에게 주고 싶었어요.
하지만 마음이 바뀌었어요
(손을 모을 때)
(당신이 바랐던 순간이 현실이 되었습니다)
(다시 전화할게요)
(그리운 것, 소중히 여기는 것)
이게 뭐야?
영혼이 다시 바뀌는 순간부터
이 전투소를 넘겨야겠어
뿌리 깊은 유전에 사로잡혀
이 두 강력한 적 사이에는 큰 격차가 있습니다.
이것은 앞으로 닥쳐올 가혹한 시련과의 나의 싸움이다
보여준 결단력
이 망할 Du Chengzhi 저택에서 당신을 구출할 수도 있습니다.
이것이 유일한 것입니다.
나는 당신과 결혼하고 싶어요
이건 내 결혼 제안이야
(다시 만나는 순간)
(내 마음이 널 부르고 있어)
(우리 또 다시)
나는 과부입니다
나도 알아
당신은 이 나라의 왕입니다
난 상관없어
사람들은 내가 무질서하다고 꾸짖고 비웃을 것입니다.
그들이 뭐라고 말하든
(당신은 나에게 전부입니다)
(다시 만나는 순간)
가자
그 손을 잡지 마세요
넌 갈 수 없어
죽을 때까지
당신은 이 집에만 머물 수 있어요
(안아주고 싶어 사랑하고 있어)
(한시도 놓치고 싶지 않아)
(그 어느 때보다 몽환적인 모습)
(시간이 지나도 내 곁에 있어줄래?)
(이제 내게로 와라 사랑해)
(한걸음만 내게로 가까이 와줘)
(매일이 우리로 가득 차 있어)
(모두 아름답게 빛나는 것 같아요)
결투는 아직 끝나지 않았다
경쟁하자
공식적인 지위와 정체성은 잊어라
선물을 치워두세요
상대를 잘못 선택했네
다오웨 경?
다시는 내게 오지마
나도 은조에게 상처를 주고 싶지 않아
제발 도와주세요
뭘 보고 웃고 있는 거야?
왜 계속 웃어?
이유 없음
난 그냥 너와 계속 웃고 싶어
오늘은 마음껏 웃고 싶어
이곳의 환자들을 총살하라는 명령이 내려졌습니다
그리고 전면 봉쇄
평생 잊지 못할 거예요
이것이 내 대답이다